Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/views_template/translations/views_template.*.po
Languages: zh_hans

source: View template save as
zh_hans: 保存方案

source: Views conditions
zh_hans: 视图条件

source: Views template
zh_hans: 视图方案

source: Provides views template.
zh_hans: 提供视图方案

source: Add View template
zh_hans: 添加视图方案

source: Maintain public view templates
zh_hans: 维护公共视图方案

source: View template config
zh_hans: 视图方案配置

source: Public
zh_hans: 公共

source: Is public
zh_hans: 是否公共

source: Created the %label View template.
zh_hans: 视图方案 %label 已创建.

source: Saved the %label View template.
zh_hans: 视图方案 %label 已保存.

source: Conditions setting
zh_hans: 条件设置

source: Fields setting
zh_hans: 栏目设置

source: -Select template-
zh_hans: - 选择方案 -

source: [Public]
zh_hans: [公共]

source: Total rows: @total_rows &emsp;
zh_hans: 总行数: @total_rows &emsp;

source: Conditions: @conditions
zh_hans: 条件：@conditions
